Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Qingwan.
Bon voyage de retour.
Quelle honte.
Depuis ton retour,
Je n'ai pas réussi à bien te traiter.
Tu t'en souviens encore ?
Quand nous étions petits,
nous avons fait un engagement
visiter autant d'endroits.
Et je ne t'ai emmené à aucun d'entre eux.
Ne pleure pas.
Larmes
te fera mal paraître.
Huo Jin ?
Huo Jin...
Huo Jin !
Est-ce la fin que tu veux ?
Tu m'as kidnappé ici
pour te donner une issue, n'est-ce pas ?
Parce que tu le savais
Je te protégerais.
Et tu savais que je laisserais partir le gang Huofeng
à cause de toi.
Tu m'as manipulé
utiliser mon amour envers toi.
Tu es libre de m'utiliser aussi.
Je m'en fiche.
♪Notre première rencontre
m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
=Épisode 17=
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
♪Les souvenirs sont comme des négatifs décolorés♪
♪Rejouer sans fin♪
Je suis désolé, Père.
Je n’ai pas réussi à protéger Jin.
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
♪Le temps ne peut pas survivre
à un cœur qui se souvient♪
♪Le passé a déjà trouvé sa paix♪
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
Sentiment.
Réveillez-vous.
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
♪Le temps ne peut pas survivre
à un cœur qui se souvient♪
♪Le passé a déjà trouvé sa paix♪
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
♪Un moment séparé ressemble à des années sans fin♪
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
♪Le temps ne peut pas survivre
à un cœur qui se souvient♪
♪Le passé a déjà trouvé sa paix♪
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
Quel genre de fille aime ce genre de choses ?
Nous sommes un pas plus près de notre vengeance.
N'es-tu pas content ?
Mais j'ai causé
la mort de ces innocents.
Zhao Xun
et la famille Ruan.
Ils étaient tous innocents aussi.
Vivre dans ce monde,
nous ne pouvons pas juger ce qui est bien
et ce qui est mal.
Le seul chemin
c'est œil pour œil
et une dent
pour une dent.
Nous n’aurions pas dû
traiter Liu Yiyi de cette façon.
Au moins, elle est sincère avec toi.
Bien,
tout ce qui l'intéresse
c'est la propriété de ma famille, non ?
Il n'y a rien de sincère chez elle.
Est-ce que ça pourrait être
que vous et Huo Xiu
êtes sincères l'un envers l'autre ?
Huo Jin est mort.
Huo Beishan
a reporté son enterrement
et a insisté pour avoir le banquet.
Je ne peux pas m’empêcher de trouver cela louche.
De quoi avoir peur ?
C'est notre fête de fiançailles.
Nous sommes les stars du jour.
Vous attendez ici depuis longtemps ?
Toi et Sheng Weilian
rencontré là-bas ?
Vous semblez tout savoir.
Je sais
plus que tu ne le pensais.
Mais j'ai choisi d'être ignorant à cause de toi.
Mais tu ne m'as jamais cru.
C'est parce que tu es plein de secrets,
et je n'arrive pas à te comprendre.
Ne m'arrête pas
de faire ce que je veux.
Es-tu sûr
Qingwan tenait l'arme ?
Oncle.
Je jure.
Elle avait tout planifié.
Je vais vous tuer!
Tous les invités sont presque là.
Accroche-toi.
Félicitations!
J'ai une annonce à faire.
Ma fille, Huo Qingwan,
et la famille Sheng
aura une alliance matrimoniale.
Une date propice sera choisie
pour le mariage.
- Bien!
- Génial!
Beau!
Bien!
♪Dans une douce nuit♪
♪Un visage nu attendant le rougissement♪
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
♪L'obscurité s'estompe et la lumière du jour se lève♪
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪